Өө, үгүй!
Юу болсон бэ?
Ээж ээ!
Үгүй ээ, үгүй! Рикардо, үгүй!
ХЭРВЭЭ БҮГД АЛЛАСАН БОЛ
ТҮҮХИЙГ ХЭН ХЭЛЭХ ВЭ?
АЛУУРЧИН?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, үгүй!
Юу болсон бэ?
-Нааш ир!
-Хаалгаа хаа!
Аав!
Рикардо!
-Үгүй, үгүй!
-Үгүй ээ, Рикардо!
Гадаа байна!
Тэнд байна.
Үүнийг аваарай.
Гэрлийн чийдэнгээ болгоомжтой байгаарай, Рикардо!
Энэ хангалттай.
Үхсэн үү?
Энэ нь хийгдсэн үү?
Хөөрхий.
Бид байшинд баптисм хүртсэн.
БАРРЕДА: НӨХӨР, ААВ, АЛУУРЧИН
-Барреда.
-Барреда, гуйя.
Энд байгаа зураг, Барреда.
-Чимээгүй байгаарай.
-Рикардо камер руугаа хар.
Өглөөний мэнд.
Ноён Рикардо Барредад холбогдох хэргийн аман хэлэлцүүлгийг үргэлжлүүлье.
Энд байна, доктор.
Гэрэл зурагчид өрөөнөөс гарч болох уу?
Барреда.
Та гэрлийг бүдгэрүүлж болох уу? Баярлалаа.
1992 оны арваннэгдүгээр сарын 15-нд
Ла Плата хотын 80948-р гудамжинд байрлах байшинд,
оршин суугчид болох Глэдис Макдоналд, Сесилия, Адриана Барреда нар
болон Елена Аррече олон удаа буудсан
Виктор Сараскета маркийн буугаар буудсан.
Барреда, чи тэднийг алсны дараа тэр өдөр юу хийсэн бэ?
Өглөөний мэнд, Барреда!
Өглөөний мэнд.
намайг уучлаарай. Тэр найзаа хайж байна.
Алив, хүү минь.
Тийм ээ, би түүнийг алхаж байхдаа танд мэдэгдэнэ.
Бебатай сайн уу гэж хэлээрэй.
Чи юу хийсэн бэ, Барреда?
Би новшлоо.
Надад үлдээгээрэй.
Би үүнийг зохицуулна.
АМЬД өгөөш
БИД СҮҮДЭРТЭЙ
Чи үнэхээр намайг чамайг хүлээхэд хүргэсэн шүү хайраа.
Тийм ээ, би чамайг хүлээхэд хүргэсэн.
Хатагтай.
Тиймээ надад хэлээч.
-Эдгээрээс өөр нэгийг авч болох уу?
-Мэдээж.
ROMA
PIZZA ГАЗАР
Үзэх хэрэггүй.
-Хүлээгээрэй, энэ тоглохгүй.
-Тэгэхээр?
-Ямар гэнэтийн бэлэг вэ?
-Тэнд.
Таны хүссэн хайрцаг.
Үүнийг бид бүгдээрээ хуваалцах ёстой.
Хэн нэгний тухай бодох үед
Өө, би ойлгож байна.
Энэ нь шоуны хамт ирдэг.
Энд, энэ нь танд зориулагдсан юм. Зул сарын баярын мэнд хүргэе.
Би өөрөө хийсэн.
Та харанхуйд байх үед
Энэ сайхан байна.
Танд таалагдсанд баяртай байна.
Өглөө болоход
Та тэнгэр, ертөнцийг харж болно
Хөөе! Чи аль хэдийн ирэх үү?
Өө, хөө!
Би үүнд дуртай.
Сайхан байна.
-Гайхалтай байна, ээжээ.
-Танд таалагдаж байна уу?
-Тэр л чиний хүссэн.
-Тийм ээ.
Сайхан байна.
Тэд өндөр өндөртэй.
Миний өгзөг эдгээрт багтах болов уу?
-Үүнийг харах л үлдлээ.
-Чи үнэхээр бүдүүлэг юм.
Эмээг үзүүл. Тэр орлоо.
Би үүнд дуртай.
-Баярлалаа, ааваа.
-Баярлалаа.
Энэ чамд зориулав.
Чи юу хүсч байсныг би мартаагүй.
Би чамайг санахгүй байна гэж хэлж болохгүй.
Баярлалаа.
За охидоо. Надад бэлэг байна.
Эмээгийн Эл Корте Англиас ирсэн цүнх дүүрэн байна.
-Энэ чинь чамд, энэ чинь чамд.
-Би тэгж бодож байна уу?
Магадгүй. Нээх.
-Энд өөртөө гоё юм худалдаж аваарай.
-Ээж...
Алив, ав.
-Би чамд юу ч аваагүй.
-Хүссэн бүхнээ өөрөө худалдаж ав.
Эмээ!
Баярлалаа, ээж ээ.
Би үүнийг таны хэлсэн газраас худалдаж авсан.
Түүнийг барьж явсан манекен ийм эрх мэдлийг тушаасан
Би бараг л дурласан.
Гэхдээ би чамд сум худалдаж аваагүй.
-Үгүй.
-Юу?
Энэ бол хамгийн сайн сайхны төлөө.
Бууг чөтгөр цэнэглэдэг гэж ярьдаг.
Гааль замбараагүй байсан. Урт дараалал үүссэн.
Гэвч тэд намайг хөгшин эмэгтэй байсныг хараад намайг явуулахыг зөвшөөрөв.
Би хар тамхи зөөвөрлөх боломжтой байсан.
-Та хэр их уусан бэ?
-Надад юу өгсөн.
Та бидэнд юу ч санал болгоогүй байна, ээж ээ.
-Би үүнд дуртай.
-Би үүнийг өөрчилж болох уу?
-Тийм сайхан.
-Тийм ээ.
Үгүй...
Рикардо, таслуур унтарсан эсэхийг шалга.
Цагдаагийн газар. Оройн мэнд.
Сайн уу. Зарим дээрэмчид миний гэрт нэвтэрсэн.
Дөрвөн цогцос байна.
Та зүгээр үү?
Тийм ээ, би дөнгөж сая гэртээ ирээд үхсэн цогцосуудыг харлаа.
-Явцгаая.
-Энэ тийшээ.
Комиссар.
Бурхан минь.
Тэмцлийн шинж тэмдэг алга.
Тэр өөрийгөө хамгаалах гэж оролдсонгүй.
-Ноёд оо.
-Өдрийн мэнд, комиссар аа.
Оройн мэнд, комиссар аа.
Комиссар аа, надтай хамт ирээрэй.
Дээд давхарт.
Хачирхалтай, тийм үү?
Тэд энэ өрөөнөөс бусад бүх өрөөг шалгасан.
Комиссар.
Энэ хэнийх вэ?
Энэ нь түүнийх байсан.
Уучлаарай, Барреда.
-Албан бусаар хандаж болох уу?
-Тийм ээ.
Та бидэнтэй хамт буудал руу ирэх ёстой.
-Юуны төлөө?
-Энэ бол ердийн журам юм.
Бид чамайг удаан байлгахгүй.
Ноёд оо.
Бүхэл бүтэн гэр бүлээ алдаж байна гэж төсөөлөөд үз дээ.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Би өнөөдөр нохойгоо салхинд гаргахад бүх зүйл сайхан санагдсан.
Зам тавьж өгөөч.
Би гүн эмгэнэл илэрхийлье, Барреда.
Надад ийм зүйл тохиолдохгүй гэдгийг яаж баталгаажуулах вэ?
-Алив!
-Эдгээр нь надад хэтэрхий том байна.
-Тэгэхээр?
-Тийм ээ.
-Үгүй ээ, энэ гутал хэтэрхий том байна.
-Ягаан гутал өмсөөд үзээрэй.
-Чи дипломоо шаахайгаар авч болохгүй.
-Мэдлээ, гэхдээ надад намхан өсгийт хэрэгтэй байна.
-Жаахан тухтай зүйл.
-Тийм ээ.
Энэ хачин харагдаж байна.
Тийм ээ, танд илүү их хөх хэрэгтэй.
Хэн ярьж байгааг хар даа.
Чи яг Цикциолина биш.
Түр хүлээгээрэй, би ойлголоо.
- Болгоомжтой байгаарай. Хөөрхий.
-Тиймээ.
Харцгаая...
Чамайг хар. Чи бол тэсрэх бөмбөг.
Үгүй ээ, би инээдтэй харагдаж байна.
Гастон намайг ингэж харвал намайг шоолох болно.
Ээждээ хэлсэн үү?
Үгүй ээ, хараахан биш.
Ээж ээ!
Энд бид явлаа.
Та одоо амаа хааж болно.
Хамгийн муу хэсэг нь дууслаа.
Ийм их өвдсөн үү?
Би үүний төлөө өөрийгөө уучлахгүй.
Яагаад гэдгийг мэдэх үү?
Учир нь өвдөж байвал би шүдний эмчээр бүтэлгүйтсэн гэсэн үг.
Аав чинь яаж байгааг чи мэдэж байгаа.
Түүнд хэлэхээ ч битгий бодоорой.
За, чиний зөв.
Дараа нь, хэрэв энэ залуу та хоёрын хооронд бүх зүйл зөв болбол,
Бид түүнийг цайнд урьж, та түүнийг албан ёсоор танилцуулж болно.
-Гэхдээ тэр түүнийг аль хэдийн урьсан.
-Зогс, Адриана.
-Юу?
-Та хоёр бие биедээ нухацтай хандаж байна уу?
Ceci.
Тиймээ.
Бид хамтдаа нүүж байна.
Тэгээд одоо надад хэлж байна уу?
намайг уучлаарай.
Тэр гэр бүлтэй юу?
Тийм ээ, тэр охинтой.
Тэр мундаг.
-Өө үгүй ​​ээ, Сесилия.
-Бид нухацтай байна, ээж ээ.
Та юу яриад байсан бэ?
Та үнэхээр гоёмсог харагдаж байна, эмээ.
-Үнэн үү?
-Тийм ээ.
-Таалагдаж байна уу?
Чиний өмссөн хувцас мөн үү?
Тиймээ. Яагаад? Би үүнд сайн харагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, үзэсгэлэнтэй.
Бараг...
Энд бид явлаа.
Тэгэхээр хэн нэгэн чамтай ийм сайхан харьцаж байсан уу?
Тэнд нулим.
Энэ юу вэ?
-Бид бэлэн боллоо.
-Намайг гадаа хүлээж байгаарай.
За.
Гэр бүл.
-Түлхүүрийг харсан хүн байна уу?
-Үгүй ээ, би биш.
-Сайн уу.
-Комисс.
Тэр яаж харагддаг вэ? Тэр идсэн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ тэр тайван байна.
Түүнд хоол авчир. Ярилцаж, түүнд бага зэрэг сатааруулж өг.
MONZÓN
ДЭЛХИЙН АВАРГА - ҮНДЭСНИЙ ШҮТЭН
Өөртөө тусал.
-Баярлалаа.
-Асуудалгүй.
Уучлаарай.
Танд аварга таалагдаж байна уу?
Үүнийг 1970 онд Ромд Бенвенутиг ялах үед авсан.
-За яахав, манайд фен бий.
-Нэгдүгээр фэн.
-Чи түүнтэй уулзаж байсан уу?
-Би түүнийг Атенаст хэд хэдэн удаа харсан.
Чи түүнтэй ярьсан уу?
Би түүнээс "Яасан бэ, аварга?"
"Сайн байна уу?"
Харамсалтай нь...
алдар нэр, эмэгтэйчүүдтэй холбоотой асуудал түүнийг өөр зам руу хөтөлсөн.
Бид дахин уулзах хэрэгтэй болно.
Та долоо хоногийн дотор эмчилгээгээ дуусгах ёстой.
Надад ийм харц битгий өг.
Тийм ч их өвдөөгүй биз дээ?
Үгүй ээ, битгий хүр.
Хаван дээр бага зэрэг мөс түрхээд ямар ч дасгал хийж болохгүй.
Огт байхгүй, за юу?
Таны түрийвч хаана байна?
Чамд юу ч хэрэгтэй байсан над руу залгаарай.
Эсвэл би чам руу залгана.
-Баярлалаа, эмчээ.
-Мэдээж.
Та дөрөв цагтаа ирсэн.
Энэ бол гайхамшиг.
Битгий эхлээрэй, Рикардо.
Ээжээ нааш ир.
Та урд суумааргүй байна уу?
Залуус аа, та нар одоо явж болно.
Эрүүгийн хууль.
Би чамайг энэ байдлаас гаргах арга олсон.
Бид сэтгэцийн эмгэгийг дурдаж болно.
Сэтгэцийн эмч үү?
Хараач.
Үүнийг унш.
"34-р хэсэг."
"Хэрэв хэргийн үеэр шийтгэл хүлээхгүй.
тухайн хүн харилцсан тохиолдолд өөрийн үйлдлийг хянах боломжгүй байсан ..."
Гэхдээ би юу ч хийгээгүй.
Та саяхан криминологийн курст суусан биз дээ?
Хуульчдын холбоо, санаж байна уу?
Та үүнийг яаж мэдсэн бэ?
Энэ бол жижиг хот.
Хараач, би чамайг хүлээлгэж өгөхгүй, гэхдээ чи надад хамтран ажиллах хэрэгтэй байна.
Дараахь зүйлийг хийцгээе.
Та буугаа хаана нууснаа хэлэх болно.
Хичээлийн талаар хэн надад хэлснийг би танд хэлье.
Хэрэв та хамтран ажиллаж, миний хэлснээр хийвэл, энэ байдлаас гарах болно.
Буу хаана байна?
Пунта Лара хотод.
Би Патрисия Эрнандестай таарч, түүнээс хуримын талаар асуув.
-Хэрэв тэр ирж байгаа бол...
-Нэг секунд.
-Би сонсохын тулд дуугаа багасгаж болох уу?
-Тийм ээ, ааваа.
За. Үргэлжлүүл.
-Тэнд загасны юм байна.
-Тийм ээ.
Тийм ээ, би түүнийг аавтайгаа асуудалтай байгаа гэж бодож байна.
Түүнд бооцоо тавих асуудал байна.
-Мөрийтэй тоглоомын асуудал уу?
-Тэр аймшигтай юм.
Ямар ч тохиолдолд та донтолтоос болж гэр бүлээ зовоож чадахгүй.
Карлос эхнэрийнхээ шүдийг засахын тулд сайн мөнгө төлсөн.
Тэр бүдүүн гахай амандаа хөрөнгөтэй.
Алив, Рикардо.
Эхнэрийнх нь нүдэн доор ийм том уут байсанд гайхах зүйл алга
Би түүнтэй Бернигийн үзэсгэлэнд Дардо Рочатай тааралдсан.
Тэр үргэлж хүн бүрт өөрийгөө тайлбарлах ёстой ...
-Тийм ээ, хөөрхий тэр.
-Бүгд түүний тэнэг нөхрөөс болж.
За, ээж ээ.
Алив, ээж ээ.
Рикардо, өнөөдөр биеэ авч яваарай.
Яагаад? Би юу хийсэн бэ?
Энэ бол Сесигийн шөнө.
Сайн байна уу?
-Сайн уу.
-Чимээгүй бай.
Та бүхэн суудалдаа сууна уу.
-Суугаач.
-Гэхдээ Рикардод суух суудал алга.
Хэдхэн хормын дараа та өөр хоорондоо ярилцах цаг гарна.
-Цаашид.
-Хүлээгээрэй, Барреда.
-Цааш нь. Би түүнд хэлье.
-Үгүй ээ, хүлээ, Барреда.
Суарес, эндээс 45 градус.
Тэнд.
Энд харах юм алга. Алхаад өгөөч.
Бинго!
Түүнийг ханцуйв.
-Ингээд.
-Эргүү.
Жулио! Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Бид тохиролцоогүй гэж үү?
Та юу хийж байгаа юм бэ?
-Жулио!
-Тайвшир, Барреда. Хамтран ажилла.
"Хамтрах"? Бид тохиролцсон байсан.
Хөөе!
Бид бууг оллоо, Барреда. Чи тэнэг байна.
-Түүнийг аваад яв. Намайг битгий түлх.
Чамд нэр төрийн үг алга, новш минь.
Энд тэмдэглэж байгаа нь бидний хувьд маш том нэр төрийн хэрэг юм...
-Би хаана суух вэ?
-Суудал олоорой. Бүгдийг нь авсан.
Эдгээр залуу шүдний эмч нар амьдралынхаа он жилүүдийг зориулав...
Хөөе, Сарторио.
-Би чамайг хараагүй.
-Сайн уу, Барреда.
-Клаудиа, сайн уу.
-Сайн байна уу?
Би сайн байна.
Би чамайг Жокей клубт уулзаагүй удаж байна.
Засмаар ам ихтэй.
Мөн хооллох олон.
Ceci байна.
За, Рикардо, чи жаахан ойртож болох уу?
-Алив.
-Тийм ээ.
-Тийм үү?
-Үгүй ээ, Рикардо, ойрт, тэгэхгүй бол...
За ингээд яваарай. Төгс. Инээмсэглэл.
Ороорой.
Тэр хаалгаар.
Үргэлжлүүл.
Барреда.
Касерес, энэ бол галзуу юм.
Тийм ээ, би төсөөлж байна.
Алив, тэд бидэнд энд өрөө өгсөн.
-Түүний файлыг надад авчирна уу.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тэр хэн бэ?
Дебора бол надтай хамтран ажилладаг, бидэнд туслах залуу, авъяаслаг хуульч юм.
За, та нарыг буруутгасан гэдгийг ойлгож байна, тийм үү?
Юуны төлөө буруутгагдаж байна?
Намайг юу гэж буруутгаад байгаа юм бэ?
За, энэ нь урт процесс байх болно.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь тийм ч сайн харагдахгүй байна.
Бид үлгэр жишээ гэр бүлийн тухай ярьж байна.
Гэхдээ нэг онцлогтой нь:
тэд психопаттай хамт амьдардаг байсан.
Бидний дунд нэг алуурчин амьдарч байсан бөгөөд бид мэдээгүй.
Тэгэхээр асуулт бол,
Та хэрхэн үлгэр дууриал болохоос гэр бүлээ нядалж чадах вэ?
Чи ойлгохгүй байна. Энэ бол шударга ёс байсан.
Бид цагаа дэмий үрсээр байж болохгүй.
Шүүгч намайг сонсох хэрэгтэй.
Төгс. Чи түүнд юу гэж хэлэх вэ?
Яв, надад хэлээч.
Чи дөрвөн хүний ​​аминд хүрсэн, Рикардо.
Тэд дундаас дээш давхарга байсан.
Эелдэг, боловсролтой хүн. Мэргэжлийн хүн.
ЛА ПЛАТАЫН МАНГАС
Тэгээд гэнэт нэг шөнийн дотор тэр эдгээр эмэгтэйчүүдийн амьдралыг устгасан.
Муухай хүн. Нийгэм эдгээр чөтгөрүүдийг бий болгож, хөршүүд нь...
Би мангас биш.
Хэрэв та хохирогч шиг харагдахыг хүсч байгаа бол,
Надад нарийн байх хэрэгтэй.
Та илүү дэлгэрэнгүй мэдээллийг санах хэрэгтэй.
Би амьд үлдэхийн тулд бослого гаргасан хүн.
-Амьд үлдэхийн тулд.
-Тийм ээ.
Яагаад? Тэд чамд юу хийсэн бэ?
Би тэдний жолооч, тэдний туслах байсан.
Товч тайрах юм бол би өөрөө буцааж оёх хэрэгтэй болсон.
Би манай байшингийн бүх зүйлийг төлсөн,
мөн тэд үүнийг хэзээ ч үнэлэхгүй.
Тэд надад хэзээ ч талархахгүй.
Тэд намайг өршөөсөнгүй.
-Энэ хангалттай биш.
-За.
-Та миний юу хэлээд байгааг ойлгохгүй байна.
-Чи л ойлгохгүй байна.
Шүүгчид биднийг сонсохын тулд бидэнд стратеги хэрэгтэй.
Мөн олон нийтийн эерэг санал бодол.
Яг одоо бүгд чамайг үзэн ядаж байна.
Үүнийг өөрчлөх хэрэгтэй.
Уучлаарай, хатагтай.
Та Барредагийн хэргийн талаар сонссон уу?
Тийм ээ, ийм аймшигтай, аймшигтай зүйл.
Тэр хөөрхий охид...
Болсон явдал аймшигтай байсан.
Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Бид бараг дууслаа, дахиад арван минут.
-Ямар ч асуудалгүй ээ, эрхэм ээ.
-Баярлалаа.
Таны хэрэг халуун төмс шиг байна.
Хэн ч авахыг хүсэхгүй байна.
Би ямар нэр хүндтэй, нэр хүндтэй шүдний эмч болохыг ойлгох хэрэгтэй ...
Чухал хүн.
Эцсийн эцэст хамгийн буруу шийдвэр гаргана.
Чи намайг алах болно, гэхдээ миний хүйтэн ундаа дууссан.
За. Маш их баярлалаа.
Дараа уулзацгаая.
Та зурагтаа унтрааж чадах уу?
Бидний үдэшлэг хийж байгааг харахгүй байна уу?
Үүнийг унтраа.
Ээж ээ, өөр тавиур авчирна уу.
-Баяр хүргэе, шүдний эмч ээ!
-Сайн уу.
-Маш хөгжилтэй.
Баярлалаа. Тэд үзэсгэлэнтэй.
-Бүгд сайн уу?
-Тийм ээ, бүгд сайн.
Сайн уу. Оройн мэнд.
Уучлаарай.
Та үүнийг гадагш гаргаж чадах уу?
Би тэдний хувьд сүнс шиг байсан.
Би байгаагүй.
Зөвхөн хэн нэгэнд хэрэгтэй үед л...
Бид энэ тухай ярьсан.
Хүчирхийлэл рүү буцъя.
Тэд чамд яг юу хийсэн бэ?
Бие махбодийн хүчирхийлэл байсан уу?
Үгүй
За, хэл амаар доромжилсон.
Тэд чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Бүх зүйл.
"Тэр ойлгохгүй байна.
Тэр ойлгохгүй байна" гэж тэд хэлэв.
-"Үйлчлэгч ойлгохгүй байна".
Тиймээ. "Үйлчлэгч."
Өөр юу гэж?
Энэ нь хангалтгүй гэж та бодож байна уу?
Чамайг "шивэгчин" гэж дуудсан тул гэр бүлээ алсан гэж бид хэлж чадахгүй.
Ойлгож байна уу?
Бидэнд арай бүдүүлэг юм хэрэгтэй.
Хэзээ нэгэн цагт тэд чамайг өдөөн хатгаж, чи ухаан алдсан гэдгийг харуулах хэрэгтэй.
-Би галзуу бишээ.
-Мэдлээ.
Хараач, бид таныг аврах түүхийг бүтээх хэрэгтэй байна.
Тэд чамайг гэртээ маш муухай харьцсан,
Тэр нэг өдөр чи халаглаж, хамгийн муу хариу үйлдэл үзүүлсэн.
Ойлгож байна уу?
За, тэд танд юу гэж хэлсэн бэ?
Чиний хөх жижиг байсан, чи үүнийг босгож чадахгүй байсан.
хулчгар уу?
Новшийн өвгөн үү? Гей?
-Үгүй ээ, тэд намайг "гей" гэж хэзээ ч хэлдэггүй байсан.
-За тэгвэл яах вэ?
Үгүй ээ, тэд надад хамаагүй, би гэрийн хүн байсан.
Нэг нь...
-Би зүгээр л нэг үтрээ байсан. Ингээд л болоо.
-Юу?
Тиймээ.
Би байшингийн үтрээ нь байсан.
Үтрээ ч биш.
Пиз.
Чамайг тэгж дуудсан юм уу?
Тиймээ, тэгж хэл.
Тэд намайг "Пусси" гэж хочилсон гэж хэлээрэй.
Дүүргийн албанд мэдүүлээгүй байна...
-Касерес.
-Ноён. Касерес.
Мэдэгдэл өгөөч.
Бид ямар ч мэдэгдэл өгөхгүй байсан, гэхдээ ...
Барреда өөрийгөө буруутай гэж үзсэн үү?
Бид ямар ч мэдэгдэл хийхгүй байсан...
Хараач, Барреда, чи алдартай.
Хүчирхийлэлээр дүүрэн гэр бүлийн амьдрал.
Итгэдэг үү, үгүй юу, учир нь би өөрөө үүнд итгэж чадахгүй байсан,
Ноён. Барреда өөрийн гэртээ тамыг туулсан.
Тэр хүчирхийлэл, доромжлолын хохирогч болсон
болон түүнийг хязгаарт хүргэсэн аймшигтай зүйлс.
-Тэд түүнийг юу гэж дуудсан бэ?
-Яагаад хязгаарласан гэж?
Үүнийг цацах цаг нь болоогүй байна.
Энэ бол бүдүүлэг үг.
Эмэгтэй хүний нөхөн үржихүйн эрхтэн гэж нэрлэх арга.
Та илүү тодорхой хэлж чадах уу?
"Пусси."
Барредагийн хэргийн шинэ эргэлт.
Шүдний эмчийг "Пусси" хочтой гэдэг нь тодорхой болсон.
-Тэд түүнийг "Пусси" гэж дууддаг.
Гэрийнх нь эмэгтэйчүүд түүнийг ингэж дууддаг байсан.
Өмгөөлөгч шүдний эмчийг олон жилийн турш дарангуйллын золиос байсныг илчилсэн.
Тэр байшингийнхаа дээврийн хонгилд унтсан.
Тэр өдөр бүр дарамтлагдаж байсан бөгөөд тэдэнтэй үргэлжлүүлэн хамт байхын тулд маш их тэвчсэн.
Барреда эмэгтэйчүүдийг алдахгүйн тулд тэдний овгийг хангасан.
Тэдний ойрын эх сурвалжийн мэдээлснээр эмэгтэйчүүд асар их зардал, хүсэл тэмүүлэлтэй байсан.
мөн тэдний хэн нь ч ажиллаагүй.
Барреда тарчлаан зовж байсан.
Түүний байшин там байсан.
Барредаг энэ машинд тээвэрлэж байна.
Энэ хэргийн талаар бид мэдээлсээр байгаа.
-Барреда.
Барреда.
Таныг дэмжихээр ирсэн хүмүүст хандаж юу хэлэх вэ?
Барреда!
Та сэтгэцийн эмгэгтэй гэдэг үнэн үү?
Уучлаарай.
Энэ галзуурал байсан уу, Касерес?
Энэ бол өөрийгөө хамгаалах явдал байв.
Миний гэр бүлийн гишүүн бүр намайг үл тоомсорлодог
мөн бүх төрлийн хүндэтгэлгүй байдалд өртсөн.
Чамайг яаж доромжилж, үл хүндэтгэсэн бэ?
Тэд намайг тоосонгүй. Тэд намайг доромжилсон.
Тэд намайг нэрээр дуудсан тул би давтаж хэлэхийн аргагүй юм.
Жишээ нь?
Энэ бол олон нийтийн мэдлэг гэж би бодож байна.
Хэлээрэй.
Шүүх үүнийг сонсохын тулд хэлэх ёстой.
За яах гэж байгаадаа уучлаарай...
Манай гэрийнхэн намайг "Пусси" гэж дууддаг.
Надад ундааны мөнгө өгөөч.
Миний түрийвчнээс мөнгө ав.
-Надад ахиж өгөөч.
-Дахиад хундага ууж болох уу?
Очоод тэр залууд мөнгө төл.
Нүдний шил энд байна.
-Би хүрч чадахгүй байна.
-Би чамд тусалъя.
-Баярлалаа.
-Та тавтай морил.
Чи тэр чийгтэй толбыг харсан уу?
Тэд энэ долоо хоногт ханын цаасны зураг дээр ирнэ.
Ханын цаас бохир, муухай үнэртэй байна.
Энэ нь асуудлыг шийдэхгүй.
Толбо дахин гарч ирнэ.
Дээврийн хальс зассан.
Би утасдаж мөнгөө төлсөн.
Та хэзээ залгасан бэ?
Би санахгүй байна, чи энд байгаагүй.
Би мэдэхгүй.
Та надад ундаагаар тусалж чадах уу?
Та энэ талаар мэдсэн үү?
-Юуны тухай?
-Тэд байшингийн ханын цаас наах гэж байна.
Энэ бол миний гэр.
-Хагас нь.
-Ээж.
Юу? Би зүгээр л үнэнийг хэлж байна.
Хагас нь чинийх бөгөөд та өөрийнхөө хагаст хүссэн бүхнээ хийж чадна.
Нөгөө хагасыг нь би төлсөн.
Би хүссэн зүйлээ хийж чадна.
Хэрвээ би ханын цаасных нь зургийг авахыг хүсвэл би хийх болно.
Та үнэхээр ингэж хэлэх хэрэгтэй байсан уу?
Юу?
Чи яагаад түүнтэй маргаад байгаа юм бэ?
Бид үүнийг ханын цаасаар наасан хэвээр байна.
Надад эхнэрийнхээ тухай яриач.
Яагаад салсан юм бэ?
Беба маш их атаархдаг байсан.
Тэр намайг хаа сайгүй хайрлагчидтай гэж бодсон.
Мөн миний ажлын улмаас
Би олон эмэгтэйтэй харьцсан.
Та хоёр яагаад эвлэрчихсэн юм бэ?
Би түүнийг хайж явсан.
Бид бие биенгүйгээр амьдарч чадахгүй гэдгээ ойлгосон.
Рикардо...
Бид ярилцаж болох уу?
Хаалгаа нээ, гуйя.
Рикардо...
Залуус аа, ирээрэй.
Та надад эдгээрт тусалж чадах уу? Тэд хүйтэн байна.
-Би тэднийг авъя.
-Чи авах уу? Баярлалаа.
Бид Сесилиягийн гэрт тийм ч их очдоггүй байсан.
Тэгээд биднийг очиход аав нь ихэвчлэн байдаггүй байсан.
Бусад гэрчүүдийн хэлснээр, та Сесилия хоёр маш дотно байсан.
Тэгэхээр та яагаад түүний гэрт ойр ойрхон очиж болохгүй гэж?
Энэ нь эвгүй байсан.
Тэр бидэнтэй хачин зан гаргасан.
Ямар байдлаар?
Тэр...
Тэр бидэн рүү ширтэнэ.
Тэр чам руу ширтлээ.
-Та ... шуналтай байдлаар хэлж байна уу?
-Эсэргүүцэж байна.
Санал болгож буй асуулт байна.
Тогтвортой.
Зөвлөх аа, асуултаа дахин хэлнэ үү.
Ноён Барреда таныг болон таны найзууд руу хэрхэн харав?
Эрэгтэйчүүд эмэгтэйчүүдийг хэрхэн хардаг.
Тэр бидний хөл рүү харав.
Хаа сайгүй.
Бусад найзууд ч бас ингэж хэлэх байх.
Сесилия, Адриана хоёр маш эвгүй байдалд орох болно.
Яагаад тэгсэн гэж та бодож байна вэ?
Түүний гэрээс гадуур хийсэн зүйлс тэдэнд нөлөөлсөн.
Нэг удаа Сесилия, миний найз залуу бид хоёр Жокей клубт байсан.
Тэгээд тэр эмэгтэйтэй хамт усан санд ирэв.
Бид Сесилияг харахгүйн тулд түүний анхаарлыг сарниулахыг хичээсэн.
гэхдээ Сеси тэнэг биш байсан.
Эдгээр зүйлс түүнд нөлөөлсөн.
Тийм ч учраас тэр аавтайгаа тийм ч сайн харилцаагүй байсан гэж би боддог.
Аав.
Аав аа, орхи. Би дараа нь авна.
Би үүнийг эхлээд угаана.
Та гэртээ ямар өдөр тутмын ажил хийдэг байсан бэ?
Би ажлын өрөөндөө өдөржин ажилласан,
тэгээд дуусаад гэрийн бүх ажлыг хийдэг байсан.
Тэд маш бохир байсан.
Бас замбараагүй.
Тэд бүх зүйлийг эмх замбараагүй орхисон.
Тэд намайг маш цэвэрхэн, маш нямбай гэдгийг мэддэг байсан.
Заримдаа миний нэг охин
Надад туслахыг оролдох боловч тэд тэднийг зогсооно.
Тэднийг хэн зогсоосон бэ?
Тэд зөвшөөрөхгүй байсан.
Ингэж орхи.
Гэхдээ би санаа зовж байсан.
-Гэхдээ яагаад эмээ?
-Яагаад гэвэл би түүнийг их архи ууж байхыг харсан.
Би түүнийг насанд хүрээгүй гэж бодсон. Ямар замбараагүй юм бэ.
-Тэр 25-тай юм шиг байна, эмээ.
-За хонгор минь.
Тэгвэл тэр жаахан хүн.
Огт үгүй.
-Тэр ихэвчлэн сандардаг, тэгээд л болоо.
-Тэр бол хөгжилтэй бяцхан хүн.
Мартин хэлэхдээ өөрийгөө дутуу байдлын цогцолбортой учраас үүнийг хийдэг.
-Таныхыг уншина, эмээ.
-Мэдээж, цааш яв.
"Хэдийгээр хурцадмал ч динамик долоо хоног.
Өөрчлөлт ирж байна. Та сонор сэрэмжтэй байх ёстой."
-Би сонор сэрэмжтэй байх ёстой юу?
-Тийм ээ.
"Та заримдаа түрэмгий зан гаргадаг, тэр үүнийг үзэн яддаг."
-"Тэр" гэж хэн бэ?
-Бяцхан хүн.
-Зүрхний эмч.
-Бяцхан зүрх судасны эмч.
Зүрхний эмч бол жаахан хүн биш.
Тэр их царайлаг.
Тэд миний ард бүх зүйлийг хийсэн.
Би тэдний бүх хүслийг төлөх ёстой байсан.
Эс бөгөөс тэд намайг доромжилж эхэлнэ,
бас намайг заналхийлж байна.
Танай охид ч гэсэн?
Тэд ч гэсэн.
Энэ бүгд миний хадам ээжийн буруу байсан.
Тэр бол миний гэр бүлийн сүйрлийн гол эзэн байсан.
Хүчирхийлэл ийм их байсан бол чи яагаад яваагүй юм бэ?
Учир нь би гэр бүлээ эргүүлэн авахыг хүссэн.
Тийм учраас би байшин худалдаж авсан.
Би гэр бүл хүсч байсан.
Баярлалаа. Өөр асуулт байхгүй.
Таны харж байгаагаар шүүхийн гаднах уур амьсгал ийм байна.
Та энэ тохиолдолд Барредагийн талаар юу гэж бодож байна?
Би түүнийг ойлгож байна. Би ч мөн адил зүйлийг туулсан ч дуугарсангүй.
Эмэгтэй хүн чамайг сүйрүүлэх ямар байдгийг би мэднэ.
Яв, Барреда! Та гайхалтай юм!
Бид тантай хамт байна!
Яв, Пусси!
Хараач, тэнд жаахан агаар байна.
Та үүнийг цэвэрхэн, бусадтай таарч байгаа эсэхийг шалгах хэрэгтэй.
-Учир нь энэ нь үүрд үргэлжлэх болно.
-Тийм ээ
Тэр ямар толбо вэ? Энэ хуурай юм уу?
Тийм ээ, хуурай байна.
Бид үүнийг будсаны дараа та анзаарахгүй байх болно.
Таны бодлоор бүх зүйлийг ханын цаасаар наахад хэр хугацаа шаардлагатай вэ?
Долоо хоног, долоо хоног хагас.
Би багаа авчрах болно, бид үүнийг богино хугацаанд хийх болно.
За. Та явахаасаа өмнө энэ гэмтэлтэй цахилгааны залгуурыг шалгаж болох уу?
-Тийм ээ, хатагтай.
-Баярлалаа.
Бид тийм ч гар хүн биш.
Ээж ээ, та надад алчуур өгч чадах уу?
Ээж ээ.
Баярлалаа. Усны цорго зөв хаагдахгүй.
Ингэж орхи.
-Аавдаа хэлэх үү?
-Үгүй ээ, юу ч битгий хэлээрэй.
Эгчийг чинь ирэнгүүт бид хооллохоор ширээ засаарай.
Ээж ээ, чи ингэж амьдарч чадахгүй.
Магадгүй та хэн нэгэнтэй ярилцах хэрэгтэй.
Чи яагаад Люсиагийн ээжийг дуудаж болохгүй гэж?
Сэтгэл зүйч үү?
Үүний оронд би өмгөөлөгч дуудах ёстой ...
-Өө, ээж.
-Үгүй ээ, тэгж бодохгүй байна.
Би бидний хувийн амьдралын талаар ярихгүй.
Танихгүй хүнд?
Та нар одоо насанд хүрсэн, удахгүй явах болно.
Би асуудлыг цэгцэлнэ.
Ярилцлага хэрхэн өрнөсөн бэ?
Юу?
Сайн байна. За, хэн мэдэх вэ?
Тэд одоохондоо над руу залгаагүй байгаа, гэвч Клаудиа жаахан хугацаа шаардана гэж хэлсэн.
-Энэ үнэн.
-Тэр усны цорго гоожиж байна уу?
Миний толгой дэлбэрэх гэж байна.
-Сайн уу.
-Та үсээ юу хийсэн бэ?
-Шинэ дүр төрх. Танд таалагдаж байна уу?
-Тийм ээ, надад таалагдаж байна.
-Яагаад ингэсэн юм бэ?
-Ээж.
Тийм ээ, чи бол хуулбарлагч.
-Гэхдээ одоо гоё харагдаж байна.
-Тийм ээ.
Та үүнийг байнга нээж хаадаг учраас ийм зүйл тохиолддог.
Энэ нь усны цорго учраас тэр шүү дээ, Рикардо.
Үүнийг орхи, бид аль хэдийн сантехникч дуудсан.
Мэдээж та тэгсэн.
-Охид, ширээ засаж чадах уу?
-Тийм ээ.
Рикардо, унтраа!
Аав аа, цоргыг хаа!
Үүнийг унтраа, Рикардо!
Би авсан. Би гол хавхлагыг унтраасан.
Ээж ээ, та дэвтэж байна! Мөн та ч бас!
Чимээгүй, тэр бухимдах болно.
Хэнд хамаатай юм бэ? Тэр юу ч засч чадахгүй!
Барреда.
Ороорой.
Жийз.
Чи аймшигтай харагдаж байна.
Би энд өвдөлт мэдэрч байна. Энэ хэсэгт, тийм ээ.
-Суу. Би шууд ирнэ.
-За.
Хэн нэгэн чамайг муу нүдээр харав.
-Би яах ёстой вэ?
-Тавцанг хайчилж ав.
Миний бие сайнгүй байна.
Би тэнэг юм шиг санагдаж байна, бүх зүйл өвдөж байна.
Хараач.
Таны байшин.
Юу?
Чи ид шидэгдсэн.
Хараач.
Жинхэнэ асуулт бол "хэн" юм.
ДЭМБ?
Эдгээр эмэгтэйчүүд танд ямар нэгэн зүйл хийсэн.
Гэрээ хай.
Сайн хай. Та гайхах болно.
Өөр нэгийг ав.
Шүүхэд өөрийгөө танилцуулаач.
Нэр, ажил мэргэжил, хариуцагчтай харилцах харилцаагаа хэлнэ үү.
Намайг Мариа де лос Анжелес Арба гэдэг, гэхдээ бүгд намайг Пируча гэж дууддаг.
Би бол зөн билэгч, Барредагийн найз.
Мөн түүний амраг, тийм үү?
Би их дотны найз гэж хэлмээр байна.
Гэхдээ хамгийн гол нь би түүний сүнслэг хөтөч нь.
Барреда амьдралынхаа талаар танд хэлсэн үү?
Тэр хийсэн.
Тэгээд тэр надад хэлээгүйг нь би ямар ч байсан мэдэх болно.
Тиймээс та түүний байшинтай холбоотой асуудлын талаар мэдэж байсан гэж би бодож байна.
Түүний байшин? Би ойлгохгүй байна.
Барреда байшингаа зарахыг хүсээгүй.
Тэр үүнийг хадгалахыг хүссэн.
Тэр энэ тухай хэлээгүй гэж үү?
Эсэргүүцэл. Санамсаргүй асуулт.
Тогтвортой.
Зөвлөх аа, асуултаа дахин хэлнэ үү.
Сүүлийн үед Барреда чамд ямар харагдаж байсан бэ?
Муу.
-Маш муу.
-Та түрэмгий гэсэн үг.
-Эсэргүүцэл.
-Зөвлөх.
Тэр яагаад чамд муухай харагдсаныг бидэнд хэлээч.
Барреда явж байсан ...
маш будлиантай, маш харанхуй үе.
Түүний бие ид шидтэй байсан.
Өөр асуулт байхгүй. Баярлалаа.
-Чи их гар юм аа.
-Баярлалаа.
Тийм ичмээр. Бид таныг ажилд оруулж байна.
Үгүй ээ, юу ч биш.
Намайг багадаа зааж байсан.
Залуус аа, та илүү цай авмаар байна уу?
Та нар ямар нэг юм идээрэй.
Та зуушанд ч гар хүрсэнгүй.
-Би жаахан оролдоод үзье.
-Тийм ээ.
Би сайн байна. Баярлалаа.
-За би чамд авч өгье.
-Баярлалаа.
-Тэгэхээр та Бланкосын бага хүүг таньдаг юм уу?
-Тийм ээ, Луисито.
Богинохон!
Хагас хүн, жижигхэн хүн. Тэр жаахан.
-Тийм ээ.
-Тэр түүнийг тэгж дууддаг.
-"Эгчээ."
-Алив.
Түүнийг ингэж дуудах нь надад таалагддаггүй.
Би ч бас дургүй, гэхдээ бусад эрчүүдтэй харьцуулахад...
-Тийм ээ, тэр эмэгтэйлэг.
-Тийм ээ.
Өдрийн мэнд.
Танилцсандаа таатай байна. Би бол Гастон.
-Гастон?
-Тэр миний найз залуу.
-Тийм ээ.
-Чи сантехникч үү?
Үгүй ээ, гэхдээ би юм засах дуртай.
Үнэндээ би Линкольнд биеийн тамирын багш.
Чи даруухан байна.
Тэр бусад багш нарыг хариуцдаг.
Энэ бол гайхалтай.
-Та ч бас клубт албан тушаалтай.
-Үнэн үү? Ямар клуб вэ?
Бид тэдний хурим хийх газар хайж байна.
Бид хэд хэдэн газар үзсэн боловч аль нь ч таалагдсангүй.
Ротари яах вэ?
-За, энэ одоо сайн ажиллаж байна.
-Чи сахиусан тэнгэр.
Уран барьдаг хүнтэй байх үнэхээр сайхан.
Чи энд байгаа охин бололтой.
Та юу гэж хэлсэн бэ?
Би: Манай охин эндээс явах бололтой.
За, нэг хэсэг биш, Баба.
Сеси резидентийн сургалтанд хамрагдсан даруйдаа.
Тийм юм уу? Тэгээд хаашаа нүүх вэ?
Энэ нь эмнэлгээс шалтгаална.
Энд байгаа байх гэж найдаж байна, гэхдээ нийслэлд ч байж болно.
Энэ нь бидэнд амралтын өдрүүдэд Софитой уулзахад илүү ойр байх болно.
За...
-Охин чинь хэдэн настай вэ?
-Зургаан настай.
-Зургаа.
-Тэр нэгдүгээр ангид сурдаг.
-Тийм сайхан.
-Тиймээ тэр охинтой.
Энэ сайхан байна. Маш олон мэдээ.
Танд байгаа сайхан хэрэгслийн хайрцаг байна.
Түүнд бүх зүйл бий.
Уучлаарай.
За, би данх тавих уу?
Санаа зоволтгүй. Чи биш.
Тэр хүн болгонтой ийм байдаг.
Би ойлгож байна. Хөөрхий хүн.
Охин маань гэрлээд явахад би яахаа мэдэхгүй байна.
Түүний хүчирхийллийн талаар хэлсэн бүхэн худал.
Үнэндээ,
Би дуудлагыг хүлээн авмагц би шууд бодлоо,
-Тэр новшийн хүү тэднийг алсан.
Та хэлээ сайн ажиглаарай.
Үргэлжлүүл, зөвлөхөө.
Та хэний тухай яриад байгаа юм бэ?
Түүнийг.
Ноён Барреда?
Тиймээ.
Гэрч Рикардо Барреда руу зааж өгсөн нь тэмдэглэлд үлдээгээрэй.
Тэр мөчид юу чамайг ийм итгэлтэй болгосон бэ?
Манипуляци хийдэг хүн байсан.
Тэр тэдэнд үргэлж муухай сэтгэгдэл төрүүлэх болно.
Тэр жирийн аав байгаагүй.
Тэр тэдний эсрэг ямар нэг зүйл байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Таны ойлгож байгаагаар, яагаад тэр тэднийг алсан гэж бодож байна вэ?
Учир нь Сеси бид хоёр хамт нүүж ирсэн.
Учир нь Мартин, Адри хоёр гэрлэх гэж байсан.
Учир нь тэд аз жаргалтай байх болно.
Учир нь тэр новш.
Ингээд л болоо. Баярлалаа.
Өөр асуулт байхгүй.
-Юу хэлэх гэж байгаагаа болгоомжтой байгаарай.
Алив!
Зурхайчид бүгд худалч!
Миний зөв үү?
Анхны зурхайчид нь Гурван мэргэн байв.
Тийм ээ, Мелькиор, Гаспар, Балтасар нар.
Гурван мэргэн хүн гэж тэр хэлэв.
Үдэшлэг дууслаа гэж бодож байна.
Үгүй ээ, зүгээр.
Сайн шөнө, ээж ээ.
Сайн шөнө.
-Рикардо, би чамайг хайж явсан.
-Тийм ээ.
Энэ залуу хэр удаан үлдэх вэ?
Тэр одоо энд амьдрах уу?
Үүнийг зогсоо.
Ингэж амьдрах үнэхээр хэцүү.
-Бидний хооронд ямар ч холбоо байхгүй.
-Бид?
Та бид хоёрыг хэлж байна уу? Бид гурав уу?
"Бид" хэд вэ, Бебита?
Би чамтай маргахгүй.
Сайн шөнө.
Одоо юу болсон бэ?
Та яагаад зовж байгаагаа мэдэх үү?
Та түүнийг өөрчлөгдөнө гэж хүлээсээр л байгаа, гэвч тэр хэзээ ч өөрчлөгдөхгүй.
-Яв.
-Баярлалаа.
Энд байна, эмч ээ.
Баярлалаа.
Бэби.
Тийм үү?
Та ч бас гутал өмсөж болохгүй гэж үү?
Энэ нь өөр харагдах болно.
-Хэрэггүй.
-Бэби, чамайг хар даа.
Үзэсгэлэнтэй.
Та гоёмсог харагдаж байна.
Надад таалагдаж байна. Гэхдээ би үүнийг богиносгох болно.
-Жаахан уу?
-Үгүй ээ. Битгий.
-Бага зэрэг.
-Үгүй ээ, энэ бол хурим.
Тэгэхээр?
-Таалагдаж байна уу?
-Тийм ээ, чи үзэсгэлэнтэй харагдаж байна.
-Би үүнд дуртай.
-Чи гоёмсог харагдаж байна.
-Үнэхээр үү?
-Би үүнд дуртай.
-Би хатгамалдаа дуртай.
-Энд нэг юм бий.
Хэтэрхий бариу байна, ээж ээ.
-Энд? Силви...
-Тийм ээ.
-Тийм үү?
-Энд жаахан тайлж болох уу?
-Та дэгээ холбож болно.
-Тийм ээ.
Хуримынхаа үеэр эвгүй байх нь ямар байдгийг та мэдэх үү?
Таны даашинз эвтэйхэн байсангүй гэж үү, ээж ээ?
Энэ их эрт байсан. Би санахгүй байна.
Эмээгийн хувцас байсан.
Бид зарим нэг өөрчлөлт хийсэн, тэгээд л болоо.
Чи үүнд зүгээр байх ёстой.
Энэ зөвхөн хувцаслалтын тухай биш.
Аз жаргалыг гаднаас нь бүтээдэг.
-Тийм үү?
-Миний бодлоор эсрэгээрээ.
Би үсэнд чинь юм авч өгье.
-Бэлэн үү?
-Тийм ээ.
-Адри, чи ийм даашинз авахыг хүсч байсан.
-Тийм ээ, гэхдээ эвгүй байна.
-Бэлэн үү?
-Тийм ээ.
Адриана, чи цагаан даашинзтай гэрлэхийг хүссэн.
Та энэ даашинзыг сонгосон.
Ийм тохирно гэж би мэдээгүй.
Шүүгдэгчийн хэлсэн хүчирхийллийг та харж байсан уу?
Та үүнийг бодит байсан гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, би тэгж бодохгүй байна.
Тэд ухаалаг гэр бүл байсан.
Би тэднийг бие бие рүүгээ хашгирч байхыг хэзээ ч сонсож байгаагүй.
Үүнийг хэлэхэд, та "Пусси" гэдэг үгийг хэлэх үү
байнга хэрэглэж болох зүйл юм
шүүгдэгчийн эхнэр, хатагтай Глэдис МакДональд?
Беба? Арга ч үгүй. Тэр хараагаагүй.
За, бид ямар ч хүчирхийлэл байгаагүй гэдгийг тогтоосон.
байсан ч гэсэн энэ нь болсон явдлыг зөвтгөхгүй.
Баярлалаа. Өөр асуулт байхгүй.
Маш сайн.
-Өмгөөлөгчөөс асуух зүйл байна уу?
-Тийм ээ, баярлалаа.
Та Сесилияг насаараа мэддэг гэж хэлсэн.
Та Барредагийнхныг сайн сайхан амьдарч байсан гэж хэлэх үү?
Би нарийн ширийн зүйлийг мэдэхгүй байна, гэхдээ би тэд сайн ажиллаж байсан гэж бодож байна.
Сесилия Барреда гэр бүлийнхээ орлогын эх үүсвэр юу байсан талаар дурссан уу?
Үгүй ээ, бид энэ талаар яриагүй.
Гэхдээ та өрхийн төлбөрийг хэн төлж байсныг тааж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Эсэргүүцэл. Энэ хамаагүй.
Энэ бол хүүхдийн тэтгэмжийн шүүх хурал биш, олон хүн амины хэргийн шүүх хурал юм.
Тогтвортой. Асуудалд ороорой, зөвлөхөө.
За.
Сесилия эцгийнхээ тухай хэрхэн ярьсан бэ?
Бахдан, үл тоомсорлон?
Тэр түүний тухай нэг их дурсаагүй.
Тэгэхээр ноён Рикардо Барреда гэж хэлж болох уу
гэр бүлийн зардлыг нөхөхөд үргэлж хамт байсан,
Гэхдээ тэр хариуд нь ямар ч хайрыг хүлээж аваагүй юм уу?
-Мэдэхгүй.
-Дахиад асуулт байхгүй. Баярлалаа.
Гэрч гарч магадгүй. Баярлалаа.
За сайн явж байгаа бололтой.
Гуравдугаар мэс заслын өрөө.
Хөдөлгөөнгүй байгаарай.
Насан туршдаа таньдаг хүн ялаа ч гэмтээхгүй.
Тэгвэл түүнд юу өөрчлөгдсөн бэ?
Түүний сүнс.
Барреда чөтгөрийн хүчинд эзлэгдсэн байв
Учир нь тэдгээр эмэгтэйчүүд бүх зүйлийг өөртөө авахыг хүсдэг байсан.
Гэвч тэд чадаагүй тул түүнийг алахын тулд хар ид шид хэрэглэжээ.
Үүнд юу таныг ийм итгэлтэй болгодог вэ?
Энэ бол миний бэлэг, эрхэм ээ. Миний алсын хараа.
Заримдаа та аливаа зүйлийг хардаг, гэвч тэр тухай ярьдаггүй.
Мөн баримтууд.
Тэр янз бүрийн өвдөлттэй байсан.
Харанхуй түүний биеийг бүрхэж байсан тул би гайхсангүй.
-Барреда энэ зүйлд итгэсэн үү?
-Тийм ээ, мэдээж.
Тийм биш гэж үү?
Тэр зовж шаналсан.
Эрэгтэйчүүд илүү сул байдаг.
Вуду хүүхэлдэйг ганц хатгахад л тэд салж унана.
Флан шиг.
Voodoo хүүхэлдэй?
Тиймээ. Вуду хүүхэлдэй.
Үнэндээ Барреда үүнийг олж аваад надад авчирсан.
Чимээгүй бай.
Болж өгвөл.
Та надад үүнийг өгөх үү?
Та вуду хүүхэлдэйний тухай ярихдаа үүнийг хэлж байна уу?
Миний төсөөлөлд ийм л харагдаж байсан.
Барредагийн олсон хүн яах вэ?
Яг тэрэн шиг.
Энэ бол миний өнөө өглөө ойлголтын дэлгүүрээс худалдаж авсан зүү дэр юм.
Хааяа нэг юм оёдог Елена ч үүнтэй төстэй зүйлтэй байсан байх.
Ингээд л болоо. Баярлалаа.
-Та юу хийж байгаа юм?
-Баярлалаа, хатагтай. Та орхиж болно.
Баярлалаа. Баяртай.
Хөрвүүлэх, Барреда. Зөвхөн Бурхан л чамайг аварч чадна.
Хатагтай, өрөөнөөс гар.
Хатагтай, гуйя.
Тэр галзуу байсан уу? Хүчирхийлэл бодит байсан уу?
Би ямар ч мэдэгдэл хийхгүй.
Тэдгээр эмэгтэйчүүд түүнийг хүчирхийлсэн үү?
Миний хэлсэнчлэн бүх зүйл худлаа.
Тэр хүн галзуу биш. Хэзээ ч байгаагүй.
Шүүх хурал болох энэ өдөр үймээн самуунтай байгаа бололтой.
Цагийн хүн хэр байна вэ?
Би чиний хийж байгаа зүйлд итгэж чадахгүй байна.
Чи намайг тэнэг хүн шиг болгож байна.
Та хэний талд байгаа вэ?
Танд хоёр сонголт бий.
Бид таныг чадваргүй гэдгийг нотолж, тэд чамайг сэтгэцийн эмнэлэгт илгээдэг.
эсвэл новшийн прокурор чамайг бүгдийг төлөвлөж байсныг нотлоод байна
Тиймээс та байшингаа барьж болно.
Тэгээд чи шоронд ялзарна.
Чи энд байгаа дарга.
Гэхдээ би танд нэг зүйлийг хэлье.
Таван жилийн дараа би чамайг гудамжинд гарна гэдгээ баталж чадна.
Үүнийг л хүмүүс санаж байх болно.
Намайг сонс.
Намайг наашаа явж байхад тэд радиогоор юу ярьж байсныг та мэдэх үү?
Юу?
Барреда Аргентин хүн бүрийн хийхийг хүсдэг зүйлийг хийсэн.
Хадам эхийнхээ эсрэг тэрсэлсэн.
Яагаад ийм олон хүн чамтай холбоотой байдаг гэж та бодож байна, Барреда?
-Яв, Барреда!
-Яв, Пусси!
Та хоригдлуудын шүдний эмч мөн үү?
Барреда, хүчирхийлэлд өртсөн эрчүүд чамтай адилхан байдаг уу?
Ингэж Рикардо Барреда өмгөөлөгчийнхөө хамт шүүхийн өмнө ирсэн юм
шинэ өдөр, олон нийтийн санаа бодлыг хагаралдуулсан шүүх хуралдаанд.
Энэ нь магадгүй түүхэнд анх удаагаа байж магадгүй
Охидынхоо амийг хөнөөсөн гэдгээ хүлээсэн хүн олон нийтээс маш их дэмжлэг авдаг.
Чимээгүй бай.
Зөвлөх.
Төөрөгдөлтэй хүн өөрийнхөө бүтээсэн бодит байдалд амьдардаг.
Тэр үүнийг ямар ч аргаар хамаагүй хамгаалах болно.
Түүний үндэслэл юу вэ?
"Тэд надтай зүй бус харьцсан, тэд бүдүүлэг байсан" гэх мэт.
За, эмч ээ, ойлгомжтой болгохын тулд.
Та Барреда хийсэн зүйлээ хийхдээ ухаангүй байсан гэж хэлж байна уу?
Миний хэлэх гэсэн юм
Рикардо Барреда өөрийгөө зөвтгөх сэтгэцийн төөрөгдлөөс болж зовж шаналж байна.
Өөрөөр хэлбэл, тэр галзуу юм.
Яг. Тэр хэрэг гарахаас өмнө ч, үйл явдлын үеэр ч, одоо ч галзуурсан.
Баярлалаа. Өөр асуулт байхгүй.
-Би галзуу биш.
-Чимээгүй бай.
Тиймээ. Би вандан сандал руу ойртож болох уу?
Үгүй ээ, надад бас мэдэгдэх ёстой.
-Та ч бас ойртож болно.
-Гуйя.
Шинжээчийн дүгнэлт болон миний үйлчлүүлэгчийн нөхцөл байдлыг харгалзан,
Дараагийн мэдүүлэг өгөх үед түүнийг өрөөнөөс гарахыг би шүүгчдээс хүсч байна.
-Зөвлөх та юу гэж бодож байна?
-Бид үл хамаарах зүйл хийж болно.
-Та тэгж бодож байна уу?
-Үл хамаарах зүйл. Надад татгалзах зүйл алга.
-Бид үүнийг үл хамаарах зүйл болгон зөвшөөрөх болно.
-Баярлалаа.
Би үүнийг үнэлж байна.
Дебора, чи явж болно.
-Би хаашаа ч явахгүй.
-Намайг сонс. Надад итгээрэй.
Бид дараа ярина.
Явцгаая. Би тайлбарлая.
- Барреда! Зураг өгөөч.
-Наашаа хар, Барреда!
Намайг сонс, охин минь.
Бид энд ярих ёсгүй.
-Барреда байна.
-Барреда!
-Наашаа, Барреда!
-Тэд чамайг хаашаа авч яваа юм бэ?
-Наашаа хар.
-Барреда.
Барреда, чи яагаад шүүхийн танхимаас гарсан юм бэ?
-Наашаа хар!
Эндээс зураг харна уу, Барреда!
Барреда, та дэмжигчиддээ хандаж юу хэлэх вэ?
Би 23 дугаар өрөөнд өвчтөнтэй хамт байна.
-Барреда?
-Тийм ээ.
-За.
Энэ бол хэвийн зүйл.
Тэр сайхан шөнийг өнгөрөөсөн бөгөөд зохих эмээ ууж байна.
Тэр ивэрхийн хагалгаанд орсон шүү дээ?
Зөв амарвал тэр зүгээр болно гэж бодож байна.
Та зайлсхийх хэрэгтэй... Хатагтай.
Та энэ хэсэгт гэмтэл бэртлээс зайлсхийх хэрэгтэй ...
Би чамд тэмдэглэл хийж өгөөч гэж үү?
-Тийм ээ.
-За, тэгвэл тэгье.
Би охидыг нь дуудаж, түүнийг зүгээр гэдгийг нь хэлье.
Булангийн цаана утас байна.
Тэд над дээр ч очоогүй.
Чи итгэх үү?
Мэдээжийн хэрэг, тэд яагаад ирэх болов?
Тэд чиний эсрэг хуйвалдаан хийж байна.
Чи энэ удаад азтай байсан ч...
Энд, энийг нуу. Тэднийг олохыг бүү зөвшөөр.
Тэд чамайг устгах болно.
Ариун Христ.
Та тэр газрыг орхих хэрэгтэй.
Би салах гэж байгаа юм биш.
Би чамд хэлсэн. Энэ нь ойлгомжтой байсан.
Тэр сэтгэлээр унасан.
Түүнийг ямар байгаасай гэж бодож байна вэ?
Тэр эмэгтэйг тэнд харсан.
Мэдээж. Гэхдээ би одоо дэлгэрэнгүй мэдээлэл авч чадахгүй байна.
Түр хүлээ.
Рита надтай санал нэг байна.
Тэр чамайг аажмаар өвтгөж байна.
Чи ингэж явж болохгүй.
Сайн уу.
Тийм ээ, би чам руу дараа залгая, ахиад ярилцъя, за юу?
Бид энэ гулсалтыг зөвшөөрөхгүй.
Та одоо намайг сонсож чадах уу?
Энэ яаж боломжтой вэ?
Таны авчирсан шинжээч намайг хүзүүнд минь хүртэл булж байна.
тэгээд одоо та намайг шүүхээс хасч байна.
Эдгээр тохиолдолд энэ нь хэвийн үзэгдэл юм.
-Мэдээж, хэвийн.
-Уучлаарай.
Бүгд сайн байна.
Танай дарга одоо юу хийж байна вэ?
Тэр шүүгчдэд юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр өнөөг хүртэл "чадваргүй" тэнэглэлээ хийсээр л байна.
Тэр намайг галзууруулж байгааг харахгүй байна уу?
-Энд байгаа галзуу хүн хэн бэ?
-Чиний зөв.
Чи галзуу биш, алуурчин, тэгээд шоронд орох хэрэгтэй.
Азаар би чиний өмгөөлөгч биш.
Тэгээд дарга маань таван жилийн хугацаанд нэг ч удаа ялагдсангүй.
Би чиний оронд байсан бол түүний удирдамжийг дагах байсан.
Суу, гуйя.
Тэгэхээр та бүх хугацаанд дүлий тоглож байсан.
Чи бүгд буянтай, гэхдээ чи гичий юм.
-Ойлголоо.
-"Ойлголоо. Ойлголоо."
Бид амарч байна. Бид маш сайн ажиллаж байна.
Прокурор үүнийг эргүүлж чадах эсэхийг харцгаая.
Хүмүүс надад итгэнэ гэж чи хэлсэн.
Тэд тэгдэг. Та сонин уншаагүй юу?
Та алдартай.
Тэнд чиний хэлсэн тэнэгийг би сонсож байна.
Тэнд бүх зүйл өөр байна.
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Хэрэв та эрх чөлөөгөө болон байшингаа эргүүлэн авахыг хүсвэл
өөрийгөө чадваргүй гэж хэлэх нь гол зүйл юм.
-Бид санал нийлж байна уу?
-Тийм ээ.
За, өөр зүйл байгаа учраас.
Касерес... хэрэггүй.
Тиймээ. Үхлийн дараалал.
Хамгийн сүүлд таны буудсан хүн бол таны охидын нэг байсан гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
-Цагдаа дээр би... Намайг сонс.
Хэрэв таны хамгийн сүүлд буудсан хүн эхнэр эсвэл хадам ээж байсан бол та новш байна.
Та юу ч өвлөхгүй.
Ойлгосон уу?
За. Тэгэхээр та хамгийн сүүлд хэнийг буудсан бэ?
-Сесилия.
-Тэнд.
Та бидэнд кофе авч өгч болох уу?
За, үйлс нь дажгүй харагдаж байна.
Энэ үл хөдлөх хөрөнгө таны болон нөхрийнхөө нэр дээр байгаа биз дээ?
Тиймээ.
Охидын нэг нь гэрлэх гэж байгаа тул зармаар байна.
нөгөө нь нүүж байна.
Энэ бол том байшин.
Бидэнд хэтэрхий олон метр квадрат.
Мэдээж.
За.
Би доод давхрын эргэн тойронд дахин нэг харж болох уу?
Тийм ээ, мэдээж.
-Тийм үү?
-Тийм ээ.
Уучлаарай.
-Би орж болох уу?
-Тийм ээ, гуйя.
Хэрэв худалдан авагчид илүү зай хэрэгтэй бол
Тэд энэ ханыг нурааж, гал тогоо, хоолны өрөөнд нэгдэж чадна.
Тэд одоо Европт үүнийг хийж байна.
Үүнд боломж бий.
Тийм ээ, үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Гэр бүлд зориулсан сайхан байшин.
За, би чам руу хэд хоногийн дараа утсаар тооцоогоо хэлье.
Тэгээд зөвшөөрвөл худалдаанд гаргана.
-Бид хямдрал зарлана.
-Өдрийн мэнд.
Өдрийн мэнд.
-Энэ бол миний нөхөр.
-Энэ эрхэм үл хөдлөх хөрөнгийн зуучлагч.
Эрхэм та сайхан өмчтэй.
Бид үүнийг хурдан зарж чадна гэж амлаж байна.
-Уучлаарай, би цүнхээ аваад ирье.
-Тийм ээ.
-За, баярлалаа.
-Тавтай морил.
-Баяртай.
-Би чамайг гаргая.
-Гуйя.
-Баяртай.
Баяртай.
Гайхалтай.
-Алив, би чамд нэг юм хэлэх хэрэгтэй байна.
-Түүнд таалагдсан. Тэр үүнийг зарах болно.
Ороорой.
Уучлаарай.
Тэд чамайг надтай ярилц гэж явуулсан уу?
Үгүй ээ, би хөгжим сонсоод ирсэн.
Би нөгөө өдөр бодож байсан
Би ажлын өрөөндөө ямар хөгжим тоглохыг хүсч байна.
Учир нь орчин үеийн хөгжим тоглох нь жаахан уйтгартай байдаг.
Би мэдэхгүй.
Би өвчтөнүүдээ тайвшруулахын тулд хөгжим тоглодог.
Хүмүүс эрүүдэн шүүх танхимд ирж байна гэж боддог.
Тиймээс би тэднийг надад итгүүлдэг.
Энэ нь ажилладаг уу?
Мэдээж хэрэг болно.
Тэд орж ирэхдээ айдаг, гэхдээ гарахдаа...
Би үүнийг анхаарч үзэх болно.
Би чамаас асуулт асууж болох уу?
Тиймээ.
Шинэ байшинд бидэнд нэмэлт өрөө бий.
Тэгээд би тэнд ажлын байраа байгуулж байна.
Эхлэхийн тулд жижиг зүйл.
Чи надад сандлаа санал болгосноо санаж байна уу?
Хуучин нь энэ биш.
Энэ нь надад үнэхээр туслах байсан, учир нь энэ бол хамгийн үнэтэй зүйл юм.
Би авч болох уу?
Гэхдээ илүү инвазив эмчилгээний хувьд
үндэс суваг, зайлуулах,
хэзээ ч дуурь тоглохгүй.
Хэт драматик. Тэд хэзээ ч сулрахгүй.
Мэдээж.
Та энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Чи үнэхээр тэр залуутай хамт явж байгаа юм уу?
Хэрэв та итгэлтэй байвал
цаашаа, гэхдээ ...
Тийм ээ, би итгэлтэй байна.
За.
Би хангалттай амссан.
Юу?
Та амьдралаа сүйрүүлэхээр шийдсэн
охинтой ахимаг насны эртэй нүүж,
Тэгээд чи энд ирээд миний сандлыг ажилд оруулахыг гуйгаад байна уу?
Яагаад түүнээс асуухгүй байгаа юм бэ?
Та яагаад бид бүгдийн адил мөнгө хуримтлуулсангүй вэ?
Хэрэв тэд танд энэ байшинг зарах хүсэлтэй байгаагаа хэлээгүй л бол
тэгээд чи үүнээс мөнгө авна гэж бодсон.
Тэр хоёр чамд ингэж хэлсэн үү?
Тэд юу ч хэлсэнгүй.
Ням гараг бол миний гэртээ байгаа сүүлчийн өдрийн хоол юм.
Гастон ирж байна.
Та тэнд байж болно, үгүй.
Та эдгээрийг авахгүй.
Юу болсон бэ?
Тэр аз жаргалтай мөч бүрийг сүйрүүлдэг.
Тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Надад хэлээч, тэр юу гэж хэлсэн бэ?
Тэр надад хуучин сандлыг санал болгосныг санаж байна уу?
Тиймээ.
За тэр одоо надад өгөхгүй.
Тэр би Гастонтой амьдралаа сүйрүүлнэ гэж хэлсэн, тэгээд...
Тэр охинтой, тэр байшин...
Би хуримтлуулах ёстой байсан.
Ceci, түүнд анхаарал хандуулах хэрэггүй.
Би үүнээсээ залхаж байна.
Намайг сонс. Та явах гэж байна.
Та шинэ амьдрал, өөрийн гэр бүл, Сеси эхлэх гэж байна.
-Хөөрхөн юм аа.
-Тийм ээ.
-Намайг ингэж хараасай гэж хүсэхгүй байна.
-Үгүй.
-Би чамайг ийм байдалтай олон удаа харсан.
-Тийм ээ, би мэднэ.
-Би чамд хайртай.
-Би ч гэсэн. Би чамайг санах болно.
Би ч гэсэн. Маш их.
Тэр явсан.
Хөгийн новш. Түүнийг новш.
Тэнэг.
-Явцгаая.
-Надтай хамт яв, Барреда.
Яв, Барреда!
Чимээгүй байгаарай!
- Яв, Барреда,
- Чимээгүй!
Чимээгүй бай!
Би ус ууж болох уу?
Уучлаарай.
Баярлалаа.
Прокурор одоо хариуцах болно.
Яг.
Барреда, та эдгээр үхлээс зайлсхийх боломжтой гэж бодож байна уу?
Бид бүгд болсон зүйлээс зайлсхийхийг хичээж болох байсан.
Би чиний тухай ярьж байна.
Чи тэднээс зайлсхийж чадсан уу?
-Үгүй ээ, би биш.
-Яагаад?
доромжлолын улмаас,
ёс суртахууны доройтол,
ичгүүр, тэр бүх зүйл ...
Үгүй ээ, би мэдэхгүй.
Би аль хэдийн итгэлтэй байсан.
Тэд эсвэл би байсан.
Та үүнийг дахин хийх үү?
Барреда, хэрэв чи яг одоо чадвал тэднийг дахин алах байсан уу?
-Яг одоо?
-Тийм ээ.
Үгүй ээ, учир нь энэ ...
-Үгүй.
-Учир нь тэд аль хэдийн үхчихсэн.
Үгүй ээ... Үгүй ээ, тэр...
Та нухацтай ярьж байна уу, эсвэл тоглож байна уу?
Би үүнд яаж хариулах ёстой вэ?
Та хүссэнээрээ.
Та хариулах эрхтэй.
-Өөрийнхөө зан аашийг анхаарч үзээрэй.
-За, хариул. Би чамайг ойлгосон гэж бодож байна.
-Тийм ээ, би төгс ойлгосон.
-Та харамсахгүй гэж хэлсэн.
-Таамагласан асуулт.
Учир нь энэ бол давтагдашгүй, давтагдашгүй нөхцөл байдал байсан!
-Тийм байна уу?
Захиалга өгье.
Би шүүгчидтэй эвтэй найртай яриа өрнүүлж чадсан ч тантай биш.
Өөр асуулт байхгүй.
Таны дараа.
-Оройн мэнд.
Тэр хаалгаар.
Эхлэж байна.
Баярлалаа.
Энэ бол итгэмээргүй юм.
-Энэ Барреда биш гэж үү?
-Үгүй ээ, байж болохгүй.
Уучлаарай.
Тийм ээ, тэр.
Үгүй ээ, ээж ээ.
Энд байгаарай.
Новшийн хүү.
Битгий хөдөл.
Энд. Ав.
Рикардо.
Дууслаа.
Сесилия, Адриана хоёр нүүсний дараа бид салах гэж байна.
Би дахиж тэвчиж чадахгүй.
Яагаад тэр эмэгтэйг авчрах болов?
Би чамд итгэсэн.
Бүх зүйл сайжирна гэж би өөртөө дахин дахин итгүүлсэн.
Гэхдээ дэмий л дээ. Чи хамаагүй.
Та өнөөдөр шугамыг давлаа.
Би өмгөөлөгчтэй уулзах гэж байна.
БАРРЕДА ГЭМГҮЙ
Өнөөдөр Барреда сүүлийн удаа шүүгчдийн өмнө мэдэгдэл хийх болно.
Хүлээлт асар их байна
түүний гэмт хэрэг үйлдэгдсэн өдрийн бүх нарийн ширийн зүйлийг ярихыг сонсох.
Тэр өдөр яг юу болсныг тайлбарласнаар
Барреда эрх чөлөөнд нь илүү ойр байх болно.
Одоо бид шүүгчдийн шийдвэрийг хүлээх л үлдлээ.
Барреда, тэр ням гараг хэрхэн эхэлснийг санаж байна уу?
Та доктор Барредагийн өрөөнд ирлээ.
Үгүй ээ, хэрэв та үүнийг хэрэглэвэл үргэлж исгэлэн байх болно.
- нээлтийн цаг, Даваагаас Баасан гарагаас...
-Ээж.
Бага зэрэг элсэн чихэр нэмнэ.
Эсвэл дуут дохионы дараа мессеж үлдээгээрэй. Баярлалаа.
-Сайн уу.
-Өглөөний мэнд, хонгор минь.
Өглөөний мэнд, эмээ.
Энэ бол би, Мартин.
Би чамайг авах эсэхээ мэдэхийг хүссэн.
-Сайн уу, хонгор минь, сайн уу?
Бүгд сайн.
Би баяртай байна. Та тэнд өдрийн хоол идэх үү, эсвэл юу хийх вэ?
Би энд өдрийн хоол идэж байна.
Гэхдээ бид дараа нь кино үзэх болно, тийм ээ?
Тийм ээ, магадгүй. Харин дараа нь.
Өнөөдөр маш нартай байна.
Барреда, чи тэр ням гарагт сонгосон шалтгаан байсан уу?
Үгүй
Хэзээ хийхээ мэдэхгүй байсан.
Би ивэрхийн мэс засал хийлгэснээс хойш
Өдөр бүр томорч байгаа ийм аймшигтай бодол надад төрж байсан.
Энэ нь зайлшгүй байсан.
Гэрт муудсан хүнд өгөх сүүлчийн өглөөний цай.
Та надад өглөөний цай авчирсан, Баба! Маш сайхан!
-Чи юу харж байгаа юм?
-Миний олсон зүйлийг хар даа.
Бид маш бага байсан.
-Тийм бага.
-Тийм үү?
Өдөөгч нь юу байсныг санаж байна уу?
Та үүнийг хэзээ зөв мөч гэж бодсон бэ?
Би үүнийг сонсож байсан.
Бид бүгд үүнийг сонсож байсан.
Миний толгой дэлбэрч байна.
Рикардо.
Чи яагаад усан үзмийн модыг тайрч болохгүй гэж?
Та өнөөдөр завтай байна.
"Нарийхан эсвэл багасгасан."
Энэ залуу өдрийн хоолонд ирэх гэж байна уу?
-Нарийхан, багасгасан...
-"Галин"? Би үүнийг энд тавина.
За.
Үгүй ээ, тохирохгүй байна.
Тийм ээ, тэр ирж байна. Түүнийг Гастон гэдэг.
-Би тэр залууд дургүй.
-Битгий эхлээрэй, Ням гараг.
"Чанга." Мэдээжийн хэрэг, би үнэхээр тэнэг юм.
Тэгээд Сесилия?
Өглөө 06:00 цагаас хойш ачаагаа бэлдэж байна.
Тэр дараа үргэлжлүүлж болно.
Түүнд бууж ир гэж хэл.
-Юуны тулд?
-Өглөөний цайнд.
Тэр аль хэдийн өглөөний цайгаа уусан.
Та яагаад өөрийгөө ямар нэгэн зүйлээр эзэмдэж болохгүй гэж?
Сесилия!
-Сесилия!
-Рикардо.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Хэрэв чи түүнд саад болвол би чамайг ална.
Усан үзмийн модыг арчлаарай.
Би үүдний үүдний үүдний танхимыг цэвэрлэнэ.
Ичмээр их бохир байна.
Хүссэн бүхнээ хий.
Хэрэв та үйлчлэгч шиг өдөржин цэвэрлэгээ хийхийг хүсч байвал цаашаа яв. Зүгээр л түүнийг битгий зовоо.
Эхнэр надад хэлсэн...
Хэрэв би охиноо зовоовол тэр намайг ална.
Тэгээд юу гэж хэлсэн бэ?
Юу ч биш.
Би зүгээр л тайван өглөөний цайгаа уумаар байна.
Сайн байна.
Энэ хамаагүй. Чи юу хүсч байна?
Би ойлгохгүй байна.
Усан үзмийн мод ургасан байна.
Бид тийшээ гарч хөтөчөө засах хэрэгтэй.
Гэхдээ би чадахгүй, гар минь ядарч байна.
Би унаж толгойгоо хагалах юм бол чи тоохгүй.
Сайн уу? Хонгор минь, ямар нэг зүйл болсон уу?
Өө, үгүй. Хөөрхий.
Түүний температур хэд вэ?
Өө, намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, зүгээр. Бид өөр өдөр хийх болно.
Маргааш хэдэн цагт зөөгчид ирэх вэ?
Төгс.
Мэдээж. Би ээжид хэлье.
Би ч гэсэн. Баяртай.
Юу болсон бэ? Та хэнтэй ярьж байсан бэ?
Гастон байсан. Тэр ирэх боломжгүй.
Охин нь халуурч байна.
Илүү сайн. Би охиныг уучлаарай, гэхдээ...
-Өөр цагт илүү дээр байх болно.
-Тийм ээ.
-Яв. Савлаж дуусга.
-За.
Чи ч гэсэн юу хийх ёстойгоо хий.
Намайг ингэж битгий хар.
Тэгээд тэр надад хэлэв,
"Гэрээ цэвэрлэ.
Чи энэ л зүйлд сайн, Пусси."
Тэгээд юу болсон бэ?
Би "Пусси очиж усан үзмийн мод засах болно, учир нь та бүгд үүнийг хүсч байна" гэж хэлэв.
Тиймээс би гар тайрах машин авахаар явлаа.
би хонгилоос буу олсон.
Тэгээд би... шиг санагдсан
Яг л намайг авахыг албадах хүч шиг.
Тэгээд би үүнийг аваад гал тогооны өрөөнд очоод буудлаа.
Тэгээд?
Хадам ээж хоёр давхраас бууж байна...
мөн...
Би түүнийг буудсан.
Та цагдаад өгсөн анхны мэдүүлэгтээ охиноо түрүүлж буудсан гэж хэлсэн.
тэгээд хадам ээж чинь хамгийн сүүлд.
Би мэдэхгүй. Би сайн мэдэхгүй байна.
"Лабиринтээс гарахын тулд утас ашигласан домогт дүр".
Ээж ээ!
Ceci.
-Чи сонссон уу?
-Юу?
-Энд үлд.
Гэр бүлийн хүн яаж чадах вэ,
нэр хүндтэй шүдний эмч,
иймэрхүү цуст мөргөлдөөн хийж чадах уу?
Энэ шүүх хурлын үеэр улс орон даяараа үүнийг л гайхаж байсан.
Рикардо Барреда төөрөгдлийн ноцтой эмгэгээр шаналж байна.
Тэр дэмийрч байна.
Тэр болсон зүйл заавал болох ёстой гэдэгт бүрэн итгэлтэй байна.
Дээд детерминист хүч түүний үйлдлийг удирдан чиглүүлсэн мэт.
Делириум уу? Хүчирхийлэл?
Тэдгээрийн аль нь ч бодит биш байсан тул нотлох боломжгүй байв.
Энэхүү дөрвөн удаагийн аллага нь хүчирхийллийн хэрэг байсан.
Тэр дөрвүүлээ хамт байсан сүүлчийн өдөр байсан тул тэр өдрийг сонгосон.
Тэр алиби зохиосон.
Эхлээд би амьтны хүрээлэнд очсон.
Анааш бол миний хамгийн дуртай амьтан.
Тэр элсэлтийн тасалбарыг нотлох баримт болгон хадгалсан.
Тэр өдөр хийсэн алхам бүрийнхээ гэрчтэй болох болзоондоо төлөвлөжээ.
Тэр Ла Плата дахь хамгийн алдартай пицца рестораны нэгэнд захиалга өгсөн.
Тэр нотлох баримтаас ангижрахад туслах хүмүүсийг нямбай сонгосон
мөн үүнийг харагдахгүйгээр хийх хамгийн алслагдсан газар.
Бүх зүйлийг урьдчилан төлөвлөсөн.
Зарим дээрэмчид миний гэрт нэвтэрсэн.
Дөрвөн цогцос байна.
Өөрийгөө итгүүлэхийн тулд ч гэсэн алиби байх,
Энэ нь түр зуурын дэмийрэлд түгээмэл тохиолддог.
Тиймээс л тэр өдөртөө хэргээ хүлээсэн.
Хараач, чи галзуурч, алиби зохиож болно.
-Зөв үү?
-Тийм ээ, зөв.
Энэ гэмт хэрэг нь харгислалаар тэмдэглэгдсэн,
урьдчилан бодож,
мөн шуналаар.
Барреда эхнээсээ л хүйтэн хөндий зан гаргажээ.
Түүний үйлдэл нь гэр бүлийнхээ эмэгтэйчүүдийг маш ихээр үзэн яддаг хүмүүсийн ердийн зүйл юм.
Зөвхөн галзуу хүмүүс алуурчид байсан бол илүү итгэл төрүүлэх болно.
гэхдээ тийм биш.
Барреда өөрийн гэсэн ёс зүй, өөрийн гэсэн дүрэмтэй.
Мөн эдгээр дүрмийн дагуу тэрээр дөрвөн эмэгтэйг хөнөөжээ.
Барреда галзуурч байсныг нийгэм аль хэдийн ойлгосон.
Түүнийг эмчлэх шаардлагатай.
Би шүүгчдээс ноёныг шийтгэхийг хүсч байна. Рикардо Барредад бүх насаар нь хорих ял оноожээ.
Түүнийг чадваргүй гэж тогтоолгохыг би шүүгчдээс хүсч байна.
Ард түмэн үүнийг л гуйж байна.
Энэ хүнд шударга ёс тогтоох.
Барреда гэр бүлээ бүхэлд нь хөнөөсөн.
Хэрэв тэр яллагдаагүй бол бид нийгэмд ямар мессеж илгээж байна вэ?
Өнөө үдээс хойш шүүхээс Рикардо Барредад бүх насаар нь хорих ял оноов.
Шүүхийн шийдвэр...
Барреда, та энэ өгүүлбэрийн талаар ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Эрүүгийн хариуцлага хүлээлгэх санал хураалт.
Тэр гарч ирж байна.
Чи бол миний шүтээн!
Энэ өгүүлбэр таныг гайхшруулсан уу?
-Барреда!
-Ночин хүү!
Энд, аваарай!
Чи шоронд үхнэ.
Чи энэ талаар юу гэж бодож байна?
Алуурчин!
-Алуурчин!
-Чи мундаг юм аа!
Та гайхалтай юм, Барреда!
Новшийн хэсэг!
Чи бол миний шүтээн, Пусси!
Рикардо Барреда ердөө 17 жил шоронд суусны эцэст эрх чөлөөгөө эргүүлэн авчээ.
Тэрээр дахин гэрлэж, 84 насандаа таалал төгсөв.
Өнөөдрийг хүртэл түүнийг чин бишрэл, инээдэмтэй хослуулан биширдэг.
Тэднийг нас барах үед Елена Аррече 86 настай, Глэдис Макдоналд 56 настай байсан.
26 настай Сесилия Барреда, 24 настай Адриана Барреда нар.
Тэдний тухай болон энэ кинонд хэрхэн дүрслэгдсэн талаар маш бага зүйл мэддэг байсан
Тэднийг мэддэг хүмүүсийн олон нийтийн мэдэгдэлд үндэслэсэн болно.
MC Irazoqui-ийн хадмал орчуулга